前世的我以为是小妈生的
在家里备受排挤
为了融入家庭
我给飙车出车祸的二姐献血
替7岁放火的弟弟坐牢
我为了能被他们需要
经济学金融课
文案策划
商业计划书
甚至风水看鱼都学了
到头来却发现
他们从未把自己当成一家人
真是可笑
而我因为长期食不果腹
挑灯夜读
年仅二十几岁就患上了胃癌晚期
如今躺在医院重症监护室
医生现在能叫醒叶凡吗
我这边情况很紧急
我的设计搞思路都是他提供的
现在他倒下了
我没办法继续做下去啊对
医生我这边还有策划案没有搞定
他就算是死
也不能现在就死啊
对不起家属们
病人的心脏脉搏
几乎都已经停止跳动了
他连睁开眼睛的力气都没了嗯
能不能给他打强心针
让他马上醒过来
做完了策划在死
对对对医生
给他打针
给他打针哼
不是说人死之前能回光返照吗
就不能想办法让他把这些事做完吗
啊对不起
你们的要求我无能为力
头好疼
这是叶家
我重生了
嘿嘿都重生了
谁还惯着你们
叶发
你弟弟今晚要奥数补习时间到了
你怎么还不过来
你在哪呢
我在后院学功课呢怎么了
嗯你补习什么功课
业会明天就要参加市里的奥数考试
你赶快过来嗯
可是我也快要考试了
叶奎的书房包当工具
名贵水果应有尽有
可是我和母亲呢
连生活费都是自己赚的
前世我怎么会这么傻
这么明显的区别对待都看不出来
叶凡还不快
滚过来
这几道题你直接把答案告诉我
解题思路告诉我
我记下来我明天就考试了
你怎么一点时间观念都没有
你小子连个歌都不会叫吗
你废什么话
时间来不及了
耽误我正事我饶不了你
这么简单的题你都不懂
我懂叫你来干什么
你从小鲍鱼龙虾的养着
这么多好东西吃到狗肚子里去了啊
你说什么
叶凡你敢骂我
就你这种小废物还学奥数
想上清北
你不如先问问你妈
有没有给你生出这样的脑子
叶奎不可思议的看着我
怎么也想不到平时呼来喝去的歌
今天这么魔性
叶凡你信不信
我现在就把我爸叫来收拾你
行啊你现在就把他叫过来
我正好跟他说道说道
你保送清北的白日梦就别做了
弄虚作假
弄不好下半辈子都要在牢里过了
你居然敢诅咒我
我跟你连了是不是
前世的我挨了弟弟的大嘴巴子
只会忍气吞声
这一次不会了
吵吵闹闹干什么
爸
叶凡打我你看看我脸都被他抽肿了
爸他骂我笨
说你没给我生个聪明脑子出来
我承认我不如凡哥
凡哥真的好优秀
我比不上他
可是我年纪还小
我会努力的啊
什么叶凡你这个狗东西
你是骂我儿子还是骂我呢
我骂他也骂你
主要是你们太想天开了
夜葵什么德行你们心里不清楚吗
整天就知道骑摩托
和富二代们吃喝玩乐
再这样下去叶家就要后继无人喽
这点家业早晚败光
你他妈说什么呢
反了你了
我没想到自己的亲生父亲居然
给了我一巴掌
叶凡你诅咒我还是这个家
我看你是越来越放肆
我命令你给我儿子道歉哼
否则别怪我们面积一家人的情分
对你们不客气
哈哈一家人
你们从来没拿我当家人吧
这些年我帮你们做了多少事
我12岁就替叶奎顶了纵火罪
关了半年
要不是我未成年
我至少7年啊
可是叶奎呢
你们一句小孩子贪玩就这么过去了
他7岁时候就敢放火呀
去年二姐跟人飙车出车祸食血过多
你们想起我这个家人啊
用了我3,000毫升的血之后
我昏迷了三天三夜
你们竟然没有一个人来看看我
这些年我怎么样都无所谓
可是我娘
你们一直奈他当下人一样呼来喝去
你们对得起他吗
呦呵你真是反了天了
还敢说出这样的话
好了不要再说了
你现在跪下道歉
否则别怪我容不下你们母子了
不聋就不聋吧
我正好也不打算呆了
这些年我妈每个月生活费是800
加上我的总共就算40万
这钱我会还给你们啊
你还要还钱
行啊你现在就带着你那烂妈走
现在就把40万拿出来
我现在没有那么多钱
但是那你就现在立马给你大能
跪下道歉
这笔钱十天之内我就能给你们
这十天
我会按照银行最高利息付给你们
这个地方我是一天都待不下去了
爸爸妈妈你们别这么生气
都是我不好
是我太笨惹哥哥生气了
以后我会努力学着变聪明一点的
哥哥爸妈也不是真的生你气啊
你赶紧道个歉吧
他们不会对你怎么样的
我看着叶奎这个绿茶难以正干呕
我的好儿子你也太善良了
都这个时候了你还帮着他说话
脸还疼不疼了
不疼了娘亲你也别担心我了
你原谅哥哥吧
叶凡你看看你弟弟是怎么做人的
你再看看你
我实在看不下去了
一脸怜悯的看着众人摇头苦笑
快速写下来断绝关系书
我签上名字
按下了手印
签字吧
叶凡你真的是疯了吗
好我签字
你走了就再也别回来
叶东明签完字
我拿起断绝关系梳
头也不回的往出走
叶凡你玩真的啊
你赶紧道歉
你把爸爸身子气坏了
我们姐妹几个都饶不了你
自今日起
我与叶东明
苏曼莉等户口本上所有人再无瓜葛
下贱40万
十日之内连本带息还金
自此之后
桥归桥路归路
山水不相逢
自今日起
我与叶东明
苏曼莉等户口本上所有人再无瓜葛
下欠40万十日之内连本旦息还金
自此之后
桥归桥路归路
山水不相逢
妈我们搬走吧
不再这住了
嗯小凡
你是不是又跟姐姐弟弟闹矛盾了
他有些为难
也有些害怕
他不是害怕别人
而是他想让儿子能读上好学校
妈你的想法我知道
但是我现在长大了
我想自己做主
一次我一边收拾行李
一边给同学兼死党打交恩率电话
凡哥怎么这时候给我打电话
你干什么了
在我爸公司开会呢
你开会能听懂个屁啊
我的确是听不懂
可是我爸硬拉着我说让我以后接班
现在就要多学学
我也是没办法
给我找个地方住
你家不是那么多老宅吗
我先暂时落个脚
这没问题啊
凡哥你这是从家里返出来了
是的
这就对了凡哥你早该离开你家了
一群什么狗东西
老子早看他们不顺眼了
不说那么多了给我送钥匙吧
好嘞我现在就去啊
我让司机开小皮卡都多余
一个电驴都足够帮你搬家了
你去一军什么东西
你放心吧阿姨
有我在凡凡不会怎么样的你放心
好孩子阿姨谢谢你了
你们家开什么会呢
哎这几年
家用汽车市场不是越来越大了吗
我爸打算扩大规模
从经销商那里多拿汽车
今晚开会说要囤货3,000台
这样的话进货价能便宜20%
纯赚的
投入什么品牌还是现代和挤压吗
是啊有品牌保护
我们现在只能做这两个品牌的汽车
现在是2017年前世的这一年下半年
小韩这个屁大的国家
和大洋彼岸走的太近
居然要不属一个什么武器
局势瞬间变得紧张
从那之后
韩系车快速萎靡
短短不到一年时间
市场份额直接萎缩了90%
焦恩帅的父亲一夜之间血本无归
欠了银行的巨额贷款
还不上天台上一跃而下
从那以后焦恩帅就成了锅
这一次
自己说什么都不能让这个死党
来经历这件事
你回去告诉你吧该清仓清仓
抓紧时间和经销商结账
退出越快越好
韩系车的一些投资都不要再搞了
听我的准没错
你跟我爸说的完全相反
你信我的别瞎遮挡
就算是不退出也不要加大投资了
那行吧我转达给我爸
但是他听不听就不一定吗
我默默祷告
希望他能听我的话吧
来到家家老宅虽然旧了些
但是住起来很舒服
只是老妈一晚上翻来覆去的睡不着
必须要抓紧时间证明一下自己了
否则老妈得愁死
凡凡你来一趟学校
我有事跟你说
好的秦老师
秦老师全名秦梦瑶
是个女研究生
我是他带的第一届学生
也是成绩最好的学生
秦老师有什么事吗
凡凡你和家里是有什么矛盾的吗
嗯是这样
你妈妈今天一大早就过来了
找到了校领导
说个人原因和家庭原因
要退你的学籍和学费
说你自愿退学不读书了
什么
还有不到一个月高考的苏曼莉
怎么可以这么狠
那秦老师现在的情况是
因为是家长的要求
他们是你的第一监护人
学校没有权利拒绝
哎教导主任也是没有办法
退了你的学费
但是我自作主张保留了你的学籍
你的学费还有其他费用
秦老师给你出了
最后一个月你说什么都要坚持下来
不要被外界条件影响高考好吗
谢谢你秦老师
我不会说任何事情干扰的
请你放心
这就对了
那你回去上课去吧
对了秦老师怎么了
前世记忆
秦梦瑶马上要和男朋友结婚了
可是他男朋友作为一名律师
因为正直
亲手把一个犯罪集团的首脑
送给了监狱
而被乱刀砍死在小胡同里
你的男朋友
他最近是不是在处理什么答案
要案啊这你怎么知道
具体的我也不是很清楚
都是保密的怎么了
我也不知道怎么解释
只能提醒一句让
他最近办理案子的时候
一定要多加小心
保护好自己
我走了秦老师
这孩子胡说什么呢
重生后我与叶家断绝关系
没想到第二天
叶家人就到学校退我的学籍和学费
大姐还恬不知耻的想继续利用我
帮他做事
我决定拿他赚取我的第一桶金
凡哥
我听班里人说你大娘来学校了
什么事没什么
我昨晚跟你说的话你跟你爸说了吗
说了
你爸怎么说
他说我神经病
你没说是我告诉他的吗
我说了
他说如果这话是我说出来的
他会毫不犹豫的抽我大嘴巴子
如果是你叶凡说的
他会认真考虑一下的
能考虑一下就好
重活一世
很多人的命运
会不会因为自己而改变
焦恩帅也好
秦梦瑶也好
如果他们不听自己的
那么结局肯定还是和前世一样了
叶凡你过来
叶梦江我们已经不是一家人了
你来找我干什么
咱妈来退
你学籍的事你已经知道了吧
知道了那又怎样啊
他用心良苦你看不出来吗
用心良苦
把一个即将高考的学生学籍
和学费给退了
这叫用心良苦
他只是为了让你知错就改
你回去跪下道个歉
给他个台阶下
他肯定会原谅你的
你也能回叶家了不是吗
对不起你们的叶家我不稀罕
我要去吃饭了
施培了
叶凡你个狗东西
我给你脸了是不是
你不回去道歉你别后悔
是你们别后悔才对
前世要不是我帮他设计图纸
他可混不到省设计院的金牌设计师
我已经想好了
自己的第一桶金就是要拿
夜梦胶开刀
嘿嘿
你今天来找我不单单是为了这事吧
哼怎么
后悔了眼看着我不给你台阶下
你后知后觉啊
说吧找我干什么
我们公司所有设计师
要进行一次设计能力大比5
项目是北城老区民楼的改造
谁的设计图被选中
就能直接升为三级设计师哦
跟我有关系吗
之前你不是帮我设计过吗
虽然不太完善
但是经过我的改造以后都还算不错
可是我马上要高考了
学习任务很重啊
可我们是家人啊
注意你的言辞
从昨晚开始我们就不是一家人了
一个念总
要不是你脑袋瓜子里有点知识
谁惯着你啊
你还真把自己当人了
我现在真是给你脸了
夜孟郊心里想的什么都写在脸上了
我也不拆穿
图纸拿给我看看吧
好这才对嘛
臭弟弟
这个项目因为施工工地接连出事
搁置了3年
如今又被提起来了
嗯这就是你的设计图纸
就这也想去参加比赛
这有什么问题吗
我只能说你对楼房设计一窍不通
你把图纸留下
晚上放学之前你来拿
看我怎么坑你一把吧
嗯叶凡你说什么
嘿嘿没什么
我的意思是说我帮你一把
这还差不多
好好看别让我失望
回到教室
我迅速开始规划图纸
只不过我留了一手
只要他们部门领导懂一些风水玄学
就该知道其中的玄机
叶梦娇回到公司后
拿着我给做好的设计图进了办公室
领导这是我的设计图
办公室里除了直属领导和院长
你们还多了这次项目私方的一群
人桌子上十几份设计图纸
很明显都没有被选中
此时设计院领导脸都绿了
如果所有人的设计都没有备胎
他们设计院的名声算是完蛋了
赵老这是我们公司的新秀叶梦娇
之前惠民图书馆项目就是他设计的
年轻有为
事实上
图书馆项目设计图也是我帮他做的
哦那个项目我记得设计的很督导
行我先看看这位叶小姐的设计
赵老从头到尾居然越看越仔细
有些地方还专门摘掉眼镜看了起来
院长终于松了一口气
孟郊你先出去等着吧
赵老跟我们有话要商量好
我在外面等着
绝真是绝呀
这张设计图纸的设计者
有点大家风范的意思了哦
我说实话
前面看了你们设计院
十几份的设计方案
就这一份才算有点味道
哈哈哈能得到赵老您的认可
真是我们设计院的荣幸
这图纸的设计者显然还留了一手
未有进场
恐怕是想当年说呀嗯
这样我把他叫进来
我们问问清楚
慢着孙院长
你确定
这图纸是出自那个小姑娘之手吗
赵老您的意思是他涉嫌抄袭
可是他之前的设计大获成功
是有成功经验的
这样的设计极具阳刚之气
如果我没有猜错
设计者的本意是
要迫着反御代环游之局
需要至刚至强的理念
恕我直言
这样的局
绝不是一个二十几岁的女人
能设计出来的
这这赵老您放心
我知道该怎么做了
孙院长各位领导
这份设计图纸我熬了四五个通宵
其中细节各位领导肯定已经看到
了我不敢鞠躬
都是孙院长培养的好
可别我可没培养过你
叶孟郊你可千万别把我拉下水啊
孙院长您这是什么意思啊
我怎么听不明白呀
哼听不懂
那我就说点你能听懂的
你这设计图纸究竟是谁给你做的
作者究竟是谁
孙孙院长这图纸是我熬夜做出来的
这叶孟郊
你也太不老实了吧
孙院长
你们内部的事情还是尽快解决清楚
美好我等你电话
赵老您放心
12个小时之内
我让您见到这图纸真正的主人
这样最好
否则我会重新考虑
是否继续跟你们设计院合作了
帮大姐做的设计图被我动了手脚
他被领导当面识破涉嫌抄袭
气急败坏的他
再次来到学校找我麻烦
殊不知他正一步一步踏进我的陷阱
叶凡你给我站住
哼你还有脸问我
你是不是专门坑我呢
设计图你是不是故意留了一手
我正常设计
看你的表现
应该是有人看中了我的设计吧
看不看重的另说
我作为你姐有权教会你怎么做人
我现在就问你你这么有心机
是不是你那烂货娘教你的
呀叶凡你居然敢打我
我明白了
就是你妈教你的
只有绿茶才会这么狠毒
你再说我骂一句坏话我弄死你
叶凡你给我站住
我是你姐你就这么绝情
你打我我可以不计较
但是你不能不认
骨肉亲情啊
我警告你咱们现在已经恩断义绝
你是你我是我
什么骨肉亲情
哈哈哈你梦还没醒吗叶梦娇啊
叶凡
我知道叶奎的事让你耿耿于怀
可是血浓于水
打断骨头连着筋
这你赖不掉吧
你到底想说什么
直说了吧
你的设计图纸
领导们以及甲方都很看好
他们想见一见你嗯
见我我没兴趣
叶凡我是你姐
算我求你了好吗
那你跪下啊
你说什么
叶凡你知不知道我有多用心良苦
你居然想让我给你下跪
你疯了吧你
呵呵又是用心良苦啊哼
我也是考虑到给你留个前程
所以直接告诉他们
这设计图是你做的
我压根没有把这些功劳
揽在自己头上
说不定你这次表现好了
设计院以后大门都会为你敞开
建筑设计院是多么吃香的单位
你知道吗
哈哈好吧
认你这个好
说说想让我做什么
跟我去见一见领导和甲方
说一说你的想法
但是我告诉你
职场的复杂
不是你这种小屁还能搞定的
到那之后
他们问什么你回答什么就行
别的不要多说
好吧谢谢你给我的这次机会
谁让你是我弟呢
居然还打我
你摸摸你的良心痛不痛
十几分钟后
我们到了孙院长办公室
孟郊你可以出去了是孙院长
这么年轻
小兄弟这图纸是你画的
你确定是的
如何证明
这还用证明吗
我的设计图纸我自己了然于胸
左圈215米
右旋413米
整个建筑设计程度
规则梯形改为坐南朝北的走向
就可以破掉原来的溺水局
正所谓行家一出手
便知有没有
哈哈好好好
孙院长这设计图
的确是出自这位小兄弟之手
叶兄弟坐下慢慢说
他们之所以叫我亲自过来
是因为我昨天留了一手
想要真正改变历史的局
把这个肮脏污秽之地
变成藏风聚气的那幅吉祥
还需要破解之法
这是迁移范儿痛全身的事
他们当然要求着自己
小兄弟坦白说
你的设计我非常满意
昨晚上我们连夜开会投票一致通过
只是有些东西还不断上
如果你能再完善一下
你和孙院长这边版权
付费也没有意义的话
我们公司
就按照这个设计图纸去招标开工了
赵老你放心
只要设计图纸你们看得上
版权费这边是我和叶兄弟的事
我保证版权没问题
叶兄弟既然设计图纸是你的
那么整个项目图纸这一块
该有的提成都是你的
叶兄弟你看如何
我其实昨晚就想好了
如果能搭上设计院这条线
我短时间内的第一桶金
都可以从这来
是个不错的路子
嘿嘿正常给我付费就行好
那你就和赵老他们接洽吧
看看设计图该怎么打
我用了10分钟
把我的想法给他们讲一遍
我怎么就没想到呢
哈哈哈真是长江后浪推前浪
不服气不行吧
孙院长脸上都笑开花
这么难啃的硬骨头
居然如此顺利的拿下了好
咱们就这么定下来了
合作愉快
门外叶孟郊一直在苦苦等候
看到投资团队行色匆忙的出来
他心中一惊
叶凡这小子肯定是说错了话
惹得这群人不高兴了
孙院长
既然我的设计图都已经被封存了
确定用了刚才咱们说的没问题
一点问题没有
按照正常的提成标准
这个项目我应该到手8万元
孙长龙并没有想着喷我
一把而是直接给我转了10万块
嘿嘿谢谢孙院长了
没什么事我就不打扰了
出了门
被为我把事情搞砸的叶孟郊
正准备过来臭骂我一顿
叶兄弟等一等嗯
还有什么事吗
孙院长还有一个私人项目
设计图被毙了好几回了
我都打算放弃了现在有了你
我觉得咱们可以再尝试一下
私人项目嗯
造价和预算不比大项目差一个
兄弟如果感兴趣
咱们约个时间了解一下
如果成了咱们五五分你看怎么样
嘿嘿行啊
多谢孙院长台
有这样的机会世事无妨
时间确定好随时给我打电话就行
没问题
不远处的叶孟郊看到这一幕
他再怎么傻也都明白怎么回事了
叶凡你小子竟然白我一道
你给我等着
重生后的我带着刚赚来的10万块钱
来到了股票交易所
三年之后的经济寒冬
在三年前的今天丝毫看不出端倪
各行各业几乎都能全线飘红
我站在交易所大厅
感受着金钱的味道
叶凡你怎么在这
你跟踪我啊
我为什么要跟踪你
叶楚然你是早上出门忘带充电宝
脑子缺电了吧
哼天明你先去车上吧
这人是我弟弟
他最擅长做一些偷鸡摸狗的事
小心被他拍到咱俩在恋爱
影响你前程
好那你快点解决好
一会我们去吃蓝鳍金枪鱼
我已经订好了餐厅
嗯好的天明
叶凡你这几天跑哪里鬼混去了
我跑到哪里去跟你有半毛钱关系吗
行你就这么作死吧
再坐下去这个家就彻底容不下你了
我妈昨晚说了
回头你们母子俩就算是跪下求我们
我们也要主张投票制
嘿嘿你妈还说
到时候你们5个全投反对票
让叶东明也没办法松口对吧
这群人不怕自己离家出走
反而怕自己舔着脸回去
只可惜没这个可能了
我不跟你废这个话了
叶凡我问你你是不是跟踪我
我跟踪你干什么
这地方你能来我不能来吗
你一个穷学生来证券交易所干什么
这地方规定学生不能来吗
我来开户的
开户疯了吧你
你有本钱吗
还是说
你和你妈在叶家这些年偷了不少钱
现在离家出走了就拿出来投资了
夜初然你别逼我打你啊
你敢刚才那个人你知道是谁吗
露天明露少认识吗
不认识我也没兴趣认识
少装算了
你没资格认识倒是真的
别以为我不知道你的花花肠子
你是不是知道我和路上谈恋爱了
想拿这个威胁我或者谋取利益
要是这样
天明会让你生不如死
话说到这份上
我终于听明白了
陆家是临江最大的投资公司陆家吧
哈哈还说你不知道怎么样
自己都说漏了吧
嘿嘿叶楚然
你一个小职员
跟老板家的公子谈恋爱
你是脑袋被门挤了
还是你真觉得自己的容貌和智商
能做一个富家太太
前世的夜初然
勾搭上董事长的大公子
结果陆天明只是为了玩玩他而已
更何况人家是有未婚妻的
家族联姻
门当户对的那种
后来一场大火
不知道是不是意外
叶突然直接被超出18级伤残
从此以后就疯疯癫癫的
叶突然我警告
你我对你没兴趣
你跟谁交往我更没兴趣
如果你再来招惹我
别怪我扇你
叶凡你疯了
谁给你的胆子敢跟我这么说话
我拿身份证完成了开火
然后挑选股票
未来两三年内
玉小李等三家新能源汽车大行其道
包括后来
驰名中外的遥遥领先和雷米
也加入了战斗
哪怕最终一地鸡毛
却也有长达3年的红利可以吃
10万块钱给母亲留2万
2万用作生活费和学费
剩下6万全部买了
新能源方面的股票
和基金哈哈哈笑死我了
哥们儿你买电瓶车股票
这不是蠢蠢大冤种吗
叶凡啊叶凡
你一辈子都是骑电动车的命
所以说一个人靠着运气搞来的钱
一定会靠着实力卖出去哈哈哈哈哈
嗯
天明你这么一说我还真想起来了
他是不可能有这么多钱的
怕是来路根本不挣
说
你的钱是不是从我们家偷出来的
否则你哪来的钱
嗯我赚的不行吗
夜初然的智商
比夜孟郊还要让人捉急一百倍
哼你赚的
你有那个脑子吗
我现在给我妈打电话
你要是真在家偷了东西
别怪我送你进橘子
可以如果你有证据随时可以报警
行了出燃不就是几万块钱吗
当鸭子也能赚过来
不要在他身上浪费时间了
陆天明说完像我投了个怜悯的眼神
然后离开了
可怜啊时代的弄茬
当滔天的巨浪拍在你脑门上的时候
你连逃跑的机会都不可能有
嘿嘿而且这一天不会远大
晚上夜家别墅饭桌上嗯
怎么回事
看起来今天心情都不太好啊
哎心情能好吗
我奥数成绩下来了
满分100 我考了18分
没关系儿子
老爸相信你下次一定能考好
关键是我上次奥数全校第一啊
这次倒数第一
现在同学们都开始怀疑
我的真实成绩了
都怪那个叶凡
离家出走也不早一点
现在让我们几乎难下
对了爸妈
有件事
这段时间家里有没有丢过东西
或者说少没少什么值钱的东西
什么意思啊
叶初然跟他们把今天的事情
说了一遍哼
6万块呢还
一个高中生哪来这么多钱
在八成市偷东西了
我去看看我的包和珠宝少了没有
啊丢了
真的丢了
我的一个
卡地亚蓝宝石的手镯不见了
还有一个海蓝之谜的胸针也没了
哼日防夜防
家贼难防啊
兴许是你放错地方
你自己忘了也说不定呢
不可能盒子还在
盒子里面的奢侈品不见了
再说了他有6万块钱
突然亲眼看到了捉贼捉脏
真是想不到
这小子什么时候学成了这样
小事偷真
长大偷奸
孟郊突然我们去找他小畜生去
我要把他送进大牢
说着三人饭也不吃
气势汹汹的出了门
就在这时
最小的妩媚夜风铃
无意间看了一下餐桌下嗯
奎哥你什么时候新买的鞋
好漂亮啊
我我我同学送我的
苏曼丽三人开着宝马
气势汹汹的来到我的住处
叶凡开门
你快出来
你们怎么来了
老妈看到是苏曼莉
几人下意识的颤抖了一下
这些年老妈真的被苏曼莉给打怕了
可是女子本弱
为母则刚
还是毫不犹豫的挡
在了我的前面哼
那要问问你的好儿子了
燕凡我问你
我丢的海蓝之谜的胸针
还有卡地亚的手镯
你卖到哪家二手回收店了
我听不懂你在说什么
你别逼我说不客气的话
咱们现在形同陌路
本来就是陌生人了
你没必要跟我客气
你偷东西非要我们说出来
我也没办法
我偷你们什么东西了
刚才说了
老妈的胸针和手镯
加起来刚好6万块钱
今天上午你去证券交易所买股票
也是6万块钱
不会这样巧吧
啊
所以这就是你们脑子的因果关系吗
不对吗我觉得很合理
你一个高中生哪来那么多钱
除了偷的还能是怎样
叶凡如果你大大方方的承认
念经你是出犯
你和你妈给我跪下认错
承认自己的偷逗行为
我可以考虑放过你哼
不然我绝不轻劳
一定把你送进橘子里
哈哈你们三个大晚上的开着车
煞友皆吃的来找我
就是给我扣帽子的
你承认还是不承认
说句痛快话
哈哈哈我觉得你们有这闲工夫
不如先去看看脑子
脑子里面应该装的是智慧
不应该是屎
叶凡你竟然敢骂我
你现在下跪也没有机会了
我现在就报警抓你
等你进了局子
我看你是嘴硬还是骨头硬
可以你随便啊
玛丽你别报警
小凡马上就要高考
如果耽误了考试他这辈子就完了
蓝英子
你儿子今天手上多了几万块钱是事
实我东西丢了也是事实
你给我个解释
儿子妈相信那钱是你的
但是你跟妈说说你是从哪来的
切蓝英
子你就别逼你的好儿子了
他说不出来的
我看你儿子以后也就这样了
废了
苏曼莉我不允许你这么说我儿子
怎么瞪我
蓝英子我看你是皮痒痒了
一段时间不打你你就要紧紧皮是吧
好啊我成全你个贱人
说着苏曼莉抬手
一个巴掌就要甩在老妈脸上
你也好妈妈你怎么样了
你没事吧
厌烦你居然敢打我
你还有你吗
给我跪下道歉
否则我要你吃不了兜着走
我早就警告过你们了
从三天前开始
我叶凡与你们便再无瓜葛
此刻深更半夜
你们先是来激骂扰民
暂时对我栽赃陷害
然后对我的家人没有半点尊重
我打的就是你
苏曼莉你敢再往前一步
我再赏你一次你试试
你还可以再往前一步试试
报警报警
这个家伙故意伤害死不承认道歉
还想杀人灭口
妈你别着急
妹妹已经报警了
警察马上到了
很快我们被带回了附近的分局
苏曼莉和两个女儿纷纷指责
是我先偷了东西
被抓住把柄死不承认
恼羞成怒后出手打人
整个事件听起来倒是逻辑清晰
证据确凿
你说你一个高中生
正是树立三观的时候
不该干的事可不能干啊
警官凡事讲证据
不要因为对方人多就偏偏偏信
年纪不大
你还挺能顶嘴啊
走吧去隔壁房间
我给你机会好好解释解释
说说吧我不偏听偏信
你有什么话可以说出来了
第一他们所说的我买股票的钱
来源是我独立完成设计图纸
从事件住院孙院长手上拿的设计费
这个是公对司的转账记录
这个是孙院长的手机号
你随时可以打电话求证
第二这是今晚的电话录音
当事人苏曼莉是怎么辱骂我母亲的
如果要用巡信姿势
大晚上的
几个人张牙舞爪的跑到我的住处
张口闭口说我偷了东西
他们才是雄性姿势
我只是给了他两个耳光
嘿嘿我并不过分
这家伙小子整的挺硬啊
小孙拿上他的手机
求证一下他说的是不是事实
好的张队
小伙子就算你说的都是真的
可是我了解到你们还是一家人
作为晚辈你也应该有最起码的尊重
你说呢
我和全家人已经断绝关系了
这是断绝关系书
上面有我和生父叶东明的签字为证
您也可以随时求证
另外我还欠着他们40万
上面也写的很清楚
所以我才去搞设计
赚了钱打算投入股市
利滚利就这么简单
张队全都查清楚了
叶凡说的都是事实
还有录音内容
那个女人骂的很难听
他真的该打
矮耳光都是轻的
漱口个人情绪不及待到工作中来
是对不起张队
我也是有感而发
我拿着手机走出审讯室嗯
张队怎么让他出来了
你们怎么不把他关起来啊
我们已经证实了叶凡没有道歉
他的钱来路很正
麻烦你们另寻报道歉啊
来路很正
他的钱从哪来的
这是别人隐私
你无权知道
那我这上怎么算
如果你想要追究他的法律责任
可以先去做伤情鉴定后再来报案
我可以给你数据相关手续
妈走吧
我算是看出来了
叶凡肯定是找
人打了招呼的前后
对我们态度差别也太大了
这绝对送礼了呀
摆明了向着叶凡的吗
嗯说什么呢你你别走了
要对你说的话负法律责任啊
对不起对不起
我什么都没说我胡言乱语的
苏曼莉母女三人这半个月
没有再来找过我麻烦
随着棒子国要不输某个武器的事情
国内对所有棒子国品牌
实施了软制裁
神了真是神了
焦总你儿子的那个同学真是神了
他怎么知道
韩系科要在短时间内为敏
是啊焦总
贵公子这次可是立了大功了
他的那位同学什么来头
这种类目都知道
要我说还是交总英明
要不是他收到消息当机立断
这一次我们至少要亏掉2,000万
所有人都很激动
虽然不是赚钱
可是没有跳坑的这种爽感
远比赚钱的刺激来的都猛烈
诸位我们家安帅
虽然平日里看起来不声不响的
但是他会交朋友啊
21世纪什么最重要
人才啊
但是帅这个同学妥妥的人才
哈哈哈哈哈是啊是啊
这一次对手公司都亏的血本无归
比我自己赚钱都爽
哈哈哈哈
焦总
我们眼下的生意显然是不行了
下一步我们该往哪里走
焦庆贺一时也没什么如意
思考片刻
我这几天谋划一下
问问恩帅
请他同学吃顿饭
看看能不能指点一下
好的焦总靠谱
凡哥你可真是神啊
你知道吗
我昨晚回家那种盛况
我从小到大都没有被这么优待过
AJ的鞋子
阿玛尼全套的衣服这些就不说了
关键还有雷神全套装备直接
配齐了嘿嘿
肖恩帅不说我也猜到了
交警可听劝了
嘿嘿怎么样
这次你爸高兴吧
哈哈哈那是相当高兴啊
这个周末有空吗
我爸要请你吃药龙
10公斤以上的那种
行啊恭敬不如从命
如今我有内幕没本金
眼下有本金的人正向自己招手
这是珠联璧合
何乐而不为呢
那就说好了
周六南京与餐厅大澳龙走起
没问题如今我在股市赚到了钱
是时候去一趟夜家
结算自己承诺的那40万
最近几天
小妹叶枫林
一直对盗窃的事情耿耿于怀
因为他知道
真正偷走那些奢侈品的是叶奎
可是
他答应叶奎不会把这件事说出去的
如果这个误会不解开
凡哥恐怕永远回不了叶家了
他一个人在外面生活肯定很苦吧
哎
刚好第二天叶东明要过生日了
叶枫林便自作主张
提前订了一个47岁生日的大蛋糕
特意用叶凡的名字来数银
并替我写了一封道歉信
还买了一条LV的皮带嗯
两个月的零花钱都没了
凡哥我只能帮你做这些了
第二天
叶家人正在其乐融融的做着晚安
叶先生吗
您的礼物和蛋糕祝您生日快乐
嗯谁送的呀
指不定是哪个供应商吧
不可能这么多年了
我的生日从来没有暴露过
那会是谁呢
嗯孩子们
是你们要给爸爸一个惊喜对不对
说你们谁这么有情调
妈妈一定奖励他
几个人面面相趣
纷纷表示毫不知情
哈哈哈你就别问了是谁
打开看看不就知道了
嗯苏曼莉先是把礼物打开啊
好漂亮的皮带啊
东明
你这么多年的辛苦也算值得了
孩子们长大了知道回报你了哦
是啊哈哈哈
瞧把你们爸爸给高兴的
紧接着苏曼莉打开了蛋糕
四层的大蛋糕奢华无比
显然是花费了不少心思
妈妈你快看
里面还有一张卡片呢
我看看是哪个孩子这么懂事
下一秒
苏曼莉脸上的笑容戛然而止
与叶家断绝关系后
我带着42万现金去叶家兑现承诺
谁知最小的妹妹为了帮我
以我的名义
给叶东明送了生日蛋糕和礼物
婊子就是婊子
勇士婊子想出来的招数
蓝英子简直是顶级绿茶啊
什么意思啊
曼丽你干什么呢
你自己看看是谁送的
是叶凡
看看他给你写的什么
爸爸我知道错了求你的原谅
让我回家吧
这叫什么
我就是在外面混不下去了
现在又舔着联想回来吗
还有他道歉的事情没搞清楚呢
他却是只字未提
说着就要把蛋糕也扔进垃圾桶
曼丽你别这样
叶凡知道错了你就别跟他一般见识
怎么一个破蛋糕和一个破腰带
就把你收买了
偷盗做贼
断绝关系
打我的脸这些事你都可以忘了吗
哎你别一口一个贼啊贼啊的
小凡这孩子其实不错呀
叶东明你再说一遍
你是不是想让那个小婊子回来
我警告你
但凡你有这方面想法
我立刻让我爸收拾你
听到这话
叶东明一下子就蔫了
这么多年生意越做越大
全都仰仗着他的岳父
临江市税务部门
一个有实权的处级干部
此时我领着装有42万现金的行李箱
来到叶家别墅门口
谁呀是我叶凡哦
你看看曼莉小凡这孩子还是懂事的
这是来给我庆生日来了
毕竟是我生日
我求求你别让孩子下不来台好吗
哼让他自己进来
小凡我知道你的小心思
我也理解你
但是你现在还没有资格回来
我会想办法说服你大娘的
你今晚千万不要惹他生气
如果他要你跪下的话
你就给他跪下道歉哦
我满脑子问号
这都什么跟什么呀
嗯对了你娘怎么没来
我娘来干什么
你废话你想回来就要诚心诚意
没有态度怎么行啊
道歉给谁道歉
你带着你娘过来
趁你大娘高兴
你们母子都给他磕头认错
说不定他一心软就让你们回来了呀
叶东明我听不懂你在说什么
我知道你青春期好面子
所以我这是私下里跟你沟通
你跟我装什么装啊
我不知道你在说什么
我是来还钱的
当初承诺的40万加上利息一共42万
你们清点一下吧
让我数数这是多少钱
这么多该不会是假币吧
叶奎你认识钱吗
这些年你就被大手大脚花钱了
嘿嘿忘了问了
这次奥数考的怎么样
不怎么样
没了你叶凡我怎么能考得好啊
叶凡你怎么哪壶不开替哪壶
还嫌你对他造成的伤害不够大吗
嗯是他自己没本事
怎么能怪到我呢
赶紧查钱吧
孟郊出人查钱
查清楚之后
这点钱
你们抽时间去巴黎岛游玩一圈吧
好的妈
妈轻点完毕
一分不少
也不是假钞
叶凡已经哪用来这么多钱跟你们
没关系既然钱已经轻点完了
没什么事我就走了哼
你敢
这笔钱今天你如果说不清楚来路
我饶不了你
我不需要证明
你们随时可以拿到警局验证
或者扔了烧了都行
跟我无关
说完我转身就躲
跟他们一家人是纠缠不清
报警报警
这件整不好是脏款
等一下妈
我忽然想到一件事
先别报警
多打电话问一下喂
天明哥有件事你还记得吗
半个月前
咱们在交易所见到的那个叶凡
他是不是买了什么新能源的股票
初然你不提我还正要找你呢
他是你弟弟对吧
他是不是有什么内幕
嗯什么意思
天明哥我那天买的股票全都亏了
那小子买的
已经连续半个月的涨停板了
涨了将近20倍
什么那他岂不是有100多万了
初然他既然是你弟弟
改天你约他出来我跟他聊聊
我家有的是资本
可以合作的
好吧天明哥
所有人都震惊了
我的钱清清白白
我结清了我和母亲
在叶家20年来的生活费
从叶家出来后
小妹追出来
告诉我为什么今天胜负那么反常
还有苏曼莉丢失手势的真相
可是这些对我来说已经无所谓了
叶凡兄弟
大生意来了
上次我跟你说的私人宅院的事
你在哪呢
我现在去接你
孙院长我在兰江路
我把定位发给你
你现在就过来吧
好嘞 10分钟就到
叶兄弟商车
孙院长
你们建筑设计院算是市局级单位吧
你开这么高档的车确定不违规
哈哈哈你有所不知
建筑设计院表面上是公职单位
但其实只是一种管制的办法
实际上我们所有的人员薪资
以及公司运转都是自负盈亏的
合理那事就可以了
哦原来如此
此时叶家几人出来找叶枫林
正好看到我上了场哇
那是辆什么车
看起来好大气啊
是劳斯莱斯哼
竟然会有这样的豪车来接他
难怪他有恃无恐
你等着巴叶凡
等叶家一夫陆家后
成为临江新贵的时候
你跪着求我们都来不及
孙院长今晚上要见什么人啊
穆奇峰穆老先生
穆老身份比较特殊
我就先卖个关子
不跟你解释了
明白了
不一会我们来到一个私人会馆
木老这就是我给你介绍过的
连赵玄奇赵老都称赞的叶凡小兄弟
你好你好
孙院长叶凡先生
木老上下打量着我
眼神中已经产生了怀疑
但还是给了我最起码的尊重
做吧小五泡茶
不必了木老
茶就先不喝了
孙院长将情况跟我说了
麻烦您把资料拿来我看一下吧
如果小子能有见解
一定知无不言
如果小子才疏学浅
您时间宝贵
我就不多打扰了
好好我年纪大了
10点就要准时休息了
我看了看表
9:55 自己只有5分钟不到
行啊我先看看
房间内没有人在开口说话
安静的可怕
很快5分钟到
野帆兄弟看出什么段你了吗
这块地是一块绝路地
我想木老先生要在这里修建阳宅
不仅是为了养老
而是为了下辈人加官进爵之用
如果没猜错的话
木老先生的子私
如今应该在官场顺风顺水
眼看着就要更进一步
木老先生想要给他
添一把柴
烧一把火对不对
这这
木老我可什么都没跟他说过好
叶先生你继续说
此地后方有山为靠山
前方有水为财路
然而升官与发财本相为备
二者相生也能相克
所以短时间内只能选样
否则一定会因为升官而破财
因为发财而破爵位
看木老先生的意思
应该是选择前者了
正是叶先生
实不相瞒
我已经有了内蒙消息
上面即将开始从经济方面入手
引擎一场反对腐败的高压红线
我们木家不求发财
更不求一分一毫的不义之财
明白目的明确
阳宅的修建自然也跟着明确起来了
接下来
我用了半个小时画了一份设计图
并把需要注意的事情都一一讲解
此时的穆奇峰满脸笑容
对为择月
修得和睦
水为财一代上师大夫
后辈三代经商急
庙啊庙啊
老夫有儿子
但是孙孙辈的确是只有一个孙女子
为官不易
我的确是打算让他未来重伤
怎么样穆老
这下该相信我了吧
有志不在年高
是啊是啊
孙院长
这次你可给我找了个真本事的人了
这样事不宜迟
咱们现在马上启程去看实地现场
没问题的话图纸就立刻敲定下来啊
木老先生
已经很晚了
您不是要早点休息吗
不睡了不睡了
叶先生
你现在方便的话我们现在就出发
嘿嘿我年轻力壮
不宜早睡
哈哈好好
小五北车咱们出发
我帮设计院孙院长
成功拿下了木老的私人宅院项目
五五分成
孙院长直接分给我500万
孙院长让你承担税款
我岂不是占你便宜了
哈哈哈是我占你便宜才对
能顺利拿下这几手的单子
我做梦都没想到
嘿嘿我什么时候能拿到钱呢
你放心木老师里我是知道的
他巴不得这笔钱赶紧花出去呢
好我知道了
第二天周末
约了慕言熙一起去爬法华山
慕言熙是我高中同学
我俩一直是年级成绩前两名
你追我赶
慢慢成为了很要好的朋友
也产生了些许情愫
直到后来发现一辆00003的牌照
我便知难而退了
我两袖清风怎可恶家人
但是这一世就不同了
只要我混出个人样来
这样的家人
我又怎么能让他从我身边溜走呢
我们一切准备完毕
正打算出发的时候
一个不速之客突如其来叶凡
等我一下
我有事要跟你说
妍希我下去看看
叶楚然你是狗皮膏药吗
又找我干什么
哎叶凡
咱们之间至于这样吗
连好好说几句话都不行了
是的我这个人就这样
看不惯你就别来找我
最好永远不要再出现啊
行叶凡
真有你的
但是你别忘了你的姓氏
你始终姓叶
你早晚还是要回叶家的
我回去干嘛
回去贪图
每个月给我的800块钱生活费吗
啊不要再套近乎了
有什么事赶紧说
我给你三分钟
上次天明在股市里亏了二三百万
虽然这点钱对于陆家不算什么
但是性质严重
你能理解吧
嘿嘿能理解
会被人当成废物
如果再赚不到钱证明自己
他在家族董事会就没办法立足了
哎
所以我找你是想让你推荐几支股票
如果能赚钱的话他会感激你的
我需要他的感激吗
不过我可以告诉你几支股票
我只是不想再跟他耽误时间了
莫言西还在车上等着我呢
回去告诉陆天明
多考虑基建层面
比如肆意重工
长天工业
新能源方面亚迪科技
日常方面
水里捞火锅
还有二类三类医疗器械
叶凡你在这胡说八道呢吧
你说的这些行业都是冒绿光的
嘿嘿那不正好抄底了吗
你有病吧
你存心想坑我是不是
信不信由你
我不再说话
转身上了车
叶凡你站住
叶凡
刚才说的那几只股票我并没有瞎说
三天内不买币
再买就来不及了
我前几天自己投入了本金80万张
除非陆天明当机立断
不然汤都喝不到
叶楚然虽然不相信
但还是第一时间去找陆天明
兄弟们这几只股票
就上次那小子说肯定能涨哦
这个月
我爸给我的创业资金是1,000万
你们说说看要不要全舱啊
陆总你说这几只股票能涨
还是高人指点
这不是开玩笑吗
真是笑死人
你看看这几只股票
截止到上一个交易日
一直都在冒绿光啊
陆总你不要被外界的风言风语
冲昏了头脑啊
就是就是
这样的西洋产业
随时都有可能被强制退市
露天明脸都绿了
可是上一次这小子投的新能源股
我可是亲眼看到翻了20倍啊
陆总股市上真真假假谁说的准呢
几乎所有人都是一边倒陆少啊
你爹就是给你再多的钱
也禁不住你这么挥霍呀
中叔我知道您投资经验丰富
您看呢
我认为要大量买入高端红木家具股
家用电器股
之后中书将他的观点和看法
分析的头头是道
中书还是你专业
这1,000万就按照你书的头
这就对了
那个高中生懂个屁的投资
因为他几句话
我们还专门过来开个会
简直多余
对不起啊天明
我也没想到叶凡居然会坑我
陆天明压着心中的墓
现在看来
这小子捏坏你这个姐姐
在他心中真是一点地位都没有啊
哎
我会想办法再去接近叶凡
你得想办法让他真心帮咱们
其实回头想想
他离家出走后
我们全家人都在骂他
他年轻气盛
能不叛逆吗
下次见到他
我说几句好听话
他就能回心转意了好
那你要加油嗯
我会的周末
我和慕言熙来到了法华山
山顶上法华寺香火鼎盛
寺外是一个古董
文玩之类的淘货市场
来看看吧
这是我家祖传的帅哥懂文玩吗
我家八代单传
吸进了玉髓手把剑
这些人龙蛇混杂
有的把上周说成商周来坑人
但是也有捡到宝贝的
前世记忆中
有一个人在法华寺外地摊上
花了3,000块钱
居然买到了唐国虎的侍女仆真迹
妍希你今天来不只是为了爬山吧
伏牛山离得近
没必要舍近求远吧
哈哈你可真聪明
没错我还有另外一件事
我爷爷最近要盖房子
我想帮他到法华山老寺陶一剑
古董字画什么的讨个彩头
而且刚好过段时间他还生日
双喜临门吗
你爷爷要盖房子
盖什么房子啊
也没什么
就是老宅翻建
老家的旧房子不
见就要塌了
一旦塌了就盖不起来了
所以想要修缮一下
好吧前世我为了巴结叶家人
专门研究了古董文玩
今天正好看看脑袋里的知识
生锈了没
老婆你袋子里装的什么
你要是有货要出
可以让我看看
嗯你你毛涨漆了吗
话不能这么说
这就像打牌一样
不会赢还不会输吗
我有钱就行了
懂不懂得另算行
那你跟我来吧
你小心点啊
别碰坏了
人家说这可是明代的宝贝
手不碰月眼不离睛
老先生
你自己把东西拿出来放地上
我在看
我老汉农村人不懂什么规矩
你自己拿出来看呗
规矩就是规矩
你要是不自己打开
我就不看了
妍希我们走哈哈
叶凡你还懂这个
说的好像还挺有道理
嘿嘿这老头手上八成有好货
但是他显然不识货
你别多说话
看我的哎
小兄弟小兄弟
动一下你说怎么来就怎么来
他打开包装
拿出一个小小的鸡缸杯
我仔仔细细的看了一遍
这个东西好奇怪
上半部分显然是真的
下半部分却是一眼假
怎么会这样
小兄弟看出什么门道了吗
这玩意听说是明成化年间的哦
你看看底座上面就差写上medium China
还明晨话呢
谁跟你说的啊
什么是美的阴沉呢
嘿嘿老婆
你就跟我说说来位就行了
小兄弟我也不瞒你
这东西其实已经有人要了
说要给我10万
让我今天9点在这里等他
可是现在都10点了还没来
逗你玩了吧
第一如果是真的
10万可不止
第二他如果看准了
当天就下手了
怎么会等到第二天
就从逻辑来讲
你这东西也看假啊
不可能绝对不可能
你瞎说什么呢
懂不懂啊你
嘿嘿你要是不信就继续等吧
妍希我们走
小哥小哥
我实在是揭不开锅了
才卖祖传的物件
要不然我卖给你你要了行不
老婆你看我像傻子吗
明知道是假的我买走干什么
想我老汉祖上三代大地主
过得逍遥又自在
到我这里老伴生病没钱医治
只能变卖家产了
我给祖宗丢人了啊
老伯
你卖这东西是为了给阿姨治病啊
是啊生病了等着做手术要5万块钱
你祖上以前是地主
是的
只可惜到了我这一代成贫农了
丢人丢人啊
不成平农你就活不到今天了
行了老婆
你也别哭了
老人说家里祖上是地主
一切就说的通了
那个特殊时期
打倒地主老才轰轰烈烈
于是就有了藏福才的记忆
就是找来能工巧匠
把一个真的物件分成两份
再做赝品
拼接成两个
以假乱真
老婆这东西你家里还有没有
有还有一个我当烟灰缸用了哦
叶凡
我看这瓶子就算是假的也挺漂亮的
如果能配对的话我们买下来吧
也算帮帮老婆婆了
行吧既然你喜欢就要了
好好我这就回去拿
谢谢你啊叶凡
嘿嘿是我要谢谢你才对
你的配合天衣无缝嗯
什么意思啊
先别说话
回头我再告诉你
10分钟老伯拿着另一个鸡缸杯回来
我洋装没有仔细看
随意放进了包里
给我卡号
我给你转钱
老伯收到钱后嘴都笑开了花
妍希你回
去把这个送给你爷爷吧
这一对假货老爷子不可能喜欢的
你爷爷如果真的懂他会喜欢的
不但非常喜欢
还会把你捧上天的
我在法华寺
淘到了两个半真半假的激光杯
让穆嫣熙送给他爷爷
还说他爷爷一定会喜欢的
慕言熙将姓将仪
但还是把这斗彩鸡钢杯带了回去
爷爷今天我跟同学去法华寺了
我还给你带回来了礼物哦
我家延禧懂事了
知道给爷爷带礼物了
快拿来我看看
在这呢鸡缸杯
老爷子一看是古董
这行业水深
心想孙女肯定被骗了没跑
可是
当他看完一个又看另一个的时候
手腕都开始颤抖了起来哦
嗯爷爷怎么了
这要是让爷爷知道赝品
还花了10万块钱
恐怕得笑死自己
妍希你快把你胡四海爷爷叫来
哼爷爷至于吗
你要笑话我就算了
还要拉着四海爷爷一起笑我呀
你这丫头
爷爷我一把年纪
笑话你干什么
你先把他叫过来
别问那么多
好吧四海
你快看看这个
我看像是二龙戏珠
姥爷你的意思是福财
爷爷那你和四海爷爷先看着
我回房间休息了别
你不能走
再等一会
胡四海一高人胆大
书房里家伙事齐全
直接上手把两个鸡缸杯拆开
又直接缝合在了一起
姥爷对上了
全部对上了
分毫不差哦
真是好东西啊
釉彩斑斓
熠熠生辉
放我这书房里
其他古董文玩全都黯然失色了
是啊姥爷
这东西可遇而不可求
方言古今中外又能有几个
嗯爷爷
你们这是在跟我开玩笑吗
哈哈哈哈
妍希你四海爷爷已经缝合起来了
这东西是真的
那值多少钱啊
这不是钱的问题
而是这东西的稀缺程度
堪比传国玉玺
妍希这个你花多少钱买来的
十十万值吗
什么叫值吗
太值了拿到市场上翻1,000倍都不值
真的假的呀
我木家运势极强啊
宅院马上要动工
现在又得到这人间至宝
天助我木家呀
哎爷爷
其实这也不是运气
是我一个同学他看中了
而且料定了还有另外一个
就全部买下来了啊
你的同学
妍希你这个同学跟你关系很好吗
他既然看出来了
这东西送给你他可亏大了呀
可能他也不知道是真的吧
不可能
单凭他知道二龙戏珠这种事
就断然看出了这东西的价值
颜夕
你这位同学小小年纪不简单了
是男同学还是女同学呀
啊男男同学
哈哈太好了
颜夕你约一下你的同学
越快越好
我想跟他见一面
好吗没问题喂
叶凡颜夕还没睡觉呢
叶凡那一对鸡钢杯是真的
你是不是早就知道
是的嘿嘿
怎么样你爷爷高兴不
我爷爷都高兴坏了
他说这东西很值钱
还让我约你见一面呢
见我现在不合适
这东西我说送你了
现在却好像找你爷爷要钱似的
可是我打算让爷爷给你钱的
你现在不是正好缺钱吗
那我成了什么人了
颜汐你别把这事放心上
之后再找机会我会跟你爷爷见见的
好吗那行吧
还有一件事
你既然知道是真的
那我们只给那个老伯10万块钱
岂不是等于坑人
吗是不是不地道啊
嘿嘿你错了颜夕
那个地方真真假假
你能确定他说的是真的吗
就算是真的
我们给出高价
他也一定会坐地起价
最后兴许会让其他人钻了空子
好
我知道了叶凡是我没考虑那么多
颜汐早点休息吧
嗯
第二天
穆延熙还是不放心那个老汉的妻子
让胡四海开车带他上了法华山
看到那老汉
居然又拿出一堆西周的古董来卖
看见自己后竟然拔腿就跑
哎果然不出叶凡所料
一切都是假的
大小姐这次你知道江湖深浅了吧
是的这一堂人生客真的很震撼
重生后的我
因为给娇亲呵出了个主意
让他避免了破产的风险
为了感谢我
约我周末晚上到蓝鲸鱼餐厅吃饭
我刚进大门就看到苏曼莉母子俩
叶凡你来这干什么
我到哪里需要跟你汇报吗
哥哥我奥数又考了第一名
爸爸妈妈来这里给我庆祝呢
就你那猪脑子真能考第一啊
这次又是抄谁的
叶凡你说什么呢
你以为叶家真的没你不行啊
8你别生哥哥气
哥哥也是为我好
之前的确是我太笨了
我懒得听他们废话
转身就走
叶奎不可能有考第一的本事
通过作弊手段迟早要做大王
上到二楼
又撞到从洗手间刚补完妆的夜出染
这家人真是阴魂不散啊
叶凡你怎么也在这
你是来吃饭的吗
这里可是很贵的
这家人说话永远带着一种酸味
好像穷人就不该吃饭
怎么
你们一家人来吃鲍鱼龙虾鱼子酱
我就不能来
这里很贵的
一顿饭最少都要四五千呢
你虽然赚点小钱
但是也不能这么挥霍呀
那就不劳你费心了
这点钱我付得起
叶凡今天股市开盘
你说的那几只股果然涨了
你的天明哥哥赚钱了吗
哎没有
他和他的金融团队
都认为你推荐的股票不可能涨
所以他们买了什么
家用电器
还有东南亚的红木家具
我都要笑出声了
东南亚这些天道重灾
虽然临时才曝光出来
但是提前也应该打听到小道消息了
那你的金融新秀天明哥哥
这次挣了多少钱
投了1,000万
现在本金不到100万了
差点没把我笑死
叶凡我真没想到你这么厉害
但是我们家马上就会晋升为临
江市的超级权贵了
爸妈已经拿下了临江市
最大的教培代理权
未来临江市500多万人口
所有孩子的课后辅导
都将是我们叶家的生意
拿下所有的教培机构
一共投入多少钱
叶家全部资产3,000万
加上银行贷款2,000万
总共5,000万
2017年的夏天
上面一纸文件下来
封杀所有的教培机构
这明摆着是得到了小道消息
第一时间找傻子接盘吗
那就只有祝你们好运了
凡哥最大的包房卧龙厅
私人的米其林三星级厨师
我爸这次可真大气
要花不少钱吧
嘿嘿不知道
咱们只管吃饭
叶兄弟你好你好
服务员可以上菜了
好的江先生
叶兄弟你要喝什么
白的红的啤的都有
娇叔我跟恩帅是死党
好兄弟您是我的长辈
这么高规格对待我
我有点吃不消啊
哈哈哈哈耶兄弟
正是因为你和恩帅是好兄弟
我也就拿你当好兄弟啊
这次你让我少亏这么多钱
说什么我也要好好感谢你
好不是爸你等一下
我怎么感觉有点乱
这不差辈了吗
屁话五湖四海皆兄弟
咱们生意场上的人不拘小节
焦庆贺是个实诚人
说话做事风风火火
但是他并不阴险
前世因为还不上银行贷款
他跳楼之前把所有的家产全部变卖
能还多少还多少
连他的亲儿子不一分钱没得留
足见此人的政治品行了
很快菜品上齐
焦庆贺也收到了正题叶兄弟
我一直坐韩系车
可是现在一直政策全没了
我手上现在空有五六千万现金
但是不知道怎么投
你有没有什么好的建议
指点指点我
焦叔指点我可不敢当啊
你打算做什么项目
先说来我听听
我打算买买地皮
盖盖房子
开发房产什么的
我觉得不怎么样
嗯耶兄弟这话从何说起啊
你们不是房产行业的人
新入局但从时间线来算
从拿地到设计到开发到建成交房
一个项目至少3年
现实是用不了3年商品房就完蛋了
2020年之后房价快速下降
各大开发商短短几个月时间
就滋不抵债
还有教书
我不是打击你啊
五六千万放在房产的资金盘里
连水花都冒不了一下哦
你瞧瞧你瞧瞧
我就知道这是咨询叶兄弟准没错
说的没错凡哥你真厉害
你快闭嘴吧
之前你不是还说刑事一片大好吗
你跟你凡叔多学学啊
是你说的好不好嗯
你还狡辩
好好好我不说了
教书如果你信得过我的话
我说一个生意给你哦
快说快说
行业不便还坐汽车
但是要从传统油车
转变到新能源汽车行业里来
先从增辆车开始做起
先人一步掌握市场
注册专利
快速融资
天使轮和a轮
最好在一个月之内完成
后续一步步开始做纯电
这个市场未来潜力巨大
初步估计是千亿级的大市场啊
坐电瓶车
严格意义上说是的
但是他不是传统意义上的铅酸电池
而是磷酸铁锂电池
续航更长
那也不行啊
续航焦虑怎么办
那么重的车能跑多少公里
冬天会不会有效率衰减
嘿嘿
我将详细的东西跟焦庆贺说了一遍
将所有的好处
优势以及最大的弯道超车的政策
指向说出来之后
焦庆贺虽然半信半疑
但是依然决定开门到车
焦叔如果你愿意做的话
我有两个条件你说
第一我投100万占干股20%
可以没问题
第二
你要给恩帅的名下至少10%的股份
让他也做法人以及担任职务啊
这又是为什么呀
教书你都不知道
本帅身上蕴藏着多么无穷的潜力
我要见证他无穷的潜力被激活
这也是我的荣幸
凡哥真想不到你这么的懂我
到头来最懂我的人是你啊哈哈哈哈
事实上我的目的很纯粹
就是为了帮他
同时也是在谨防有朝一日
如果焦庆贺的命
无法因为自己的出现而改变的话
我不想让兄弟再次成为街头流浪的
过好
这也没问题
叶兄弟明天我就拉团队搞这件事
好那我们的新能源汽车
就叫梦想汽车
焦庆贺听同我的建议
决定进军新能源汽车行业
没想到
捞到了其他合伙人的一致反对
我背后的高人说了
新能源汽车不管他好不好
这是政策
一旦政策降临
免税免购置税
政府扶持等等都会来的
我们怎么可能不挣钱
哈哈哈哈哈老焦啊
我看你是被冲昏头脑了
上次没让我们亏钱的确是他的本事
但是只是不亏钱而已
我们也没赚钱呢
就因为这个你就要说哈
你是不是傻
焦总我劝你还是不要冥顽不灵
这年头有一种局叫杀猪局
什么意思啊
你们的意思是我焦庆贺就是一头猪
人家做局杀我
你自己对号入座就好了
所以说
你们事都不打算跟着我干是吗
实不相瞒
是的老交
说白了我们之前全部都是二道贩子
你这所谓的高人
张口闭口迁一级大市场
这他妈不是杀出去是什么
所以生意场上不讲交情
老交这字我们不投
我也不投
我也不投好
那就把之前的账目都清算一下吧
以后咱们桥归桥路归路OK
没问题嗯
这新能源项目我是做定了
以后你们别后悔
接下来短短几天时间
焦庆贺收购破产的油车生产线
注册商标
又找到新能源电池厂家
洽谈业务合作
并且顺利签署了独家供应协议
股权分配上也言出必行我占股20%
焦恩率10%
余下的70%
由他后续用来融资和稀释之用
6月初一个午后
凡哥凡哥
空前例好空前例好
嘿嘿终于来了
免营业税
免增值税
免购置税而
且还要求当地以及相关部门
全力扶持新能源车级健康快速发展
怎么样
你爸悬着的心终于落地了吧
我爸说你就是神
班哥你也是我的神
哈哈哈怎么个事
你知道吗
之前公司那群老家伙不是都不投吗
今天中午看到政策后
全都哭着喊着来投资
全赌公司门口呢
嘿嘿那你和你爸的意思呢
这些人你们打算怎么处理
1我看让他们统统滚犊子
昨天你对我爱答不理
今天我让你高攀不起
哈哈哈蠢货
他们没有眼光
自然要付出代价
但是现在人家拿着钱来求合作
主动权已经在我们手上了
为什么不要
那我赶紧回去让我爸接受他们投资
又扯了不是
接受入股是必然的
但也不是现代降低期待
延迟满足啊
不明白哦凡哥
嘿嘿等你什么时候明白这八个字
你这辈子就衣食无忧了
半个小时后
我们来到公司
叶老弟现在这个局面怎么办
这几天我让你办的事都办清楚了吗
全部按照你的要求办的明明白白的
这个是电池长途加工艺协议
我们的采购价格
低于全国市场价格的30%
还有另外几份文件
都是专利注册手续
好教书
接下来我给你讲下一步运营计划
外面那群人
所有人的钱
我们都要让他们全部投入进来
没问题股权怎么算
1,000万投入
占股1% 以此为推哦
这会不会太狠了
嘿嘿用不了三个月
一个亿都拿不到1个百分点
到时候他们就会知道今天看起来亏
其实赚大了
当然我的要求是
融来的这些钱
只能从你手上的70%来核销股权
并且其中60%的现金
都要用以梦想汽车的研发
因为我们不是割韭菜
而是要真真正正的响应政策
弯道超车
嗯我明白的
叶老爹第二天
焦金鹤打来电话
哈哈哈叶老弟一部分同意了
一部分还在观望
我们已经拿到了6,000多万的融资
从明天开始
股权份额1,000万改为0.9%
好的第三天
叶老弟我们又拿到9,000万融资
第四天叶老弟
新能源汽车真是太火热了
这几天全国各地都在开始疯
狂不布局新能源
而我们抢占了极大的先机
叶老弟你的计划真是太强了
嘿嘿今天卖出去多少股权
1,000万占比0.8%
今天拿到了1.7个亿
短短不到5天时间
用不到15%的股权
换取了真金白银的投入
共计4.2亿
按照这个造价估算
我100万占股的20%
已经接近10个亿了
我给焦恩帅打去电话
带上身份证来见我
重活一世
我可不仅仅是要做这么一个汽车
品牌而已
这只是一次小试牛刀罢了
凡哥我来了
什么事注册一家公司
你来当我的监事啊
真的吗凡哥你要当老总了
你除了梦想汽车还要再干其他的
你还愿意带我
不然呢我叫你来干什么的
走吧先把公司注册下来
不先受我一拜
滚犊子吧你
凡哥说真的
你为什么对我这么好
我听我妈说
你要求给我的10%的干股
现在价值几个亿啊
如果我说
因为那天晚上你帮我搬家的时候
还特意给我买了热狗和牛奶面包
你信吗哦
所以我是你的天使投资人了
可以这么理解吧
不到半个小时
我注册了一家金融投资公司
个人独资
注册资金1,000万
投资公司
凡哥
你也要做其他人的天使投资人啊
嘿嘿我要做他们的神
重生后的我成立了一家投资公司
前段时间梦想汽车的成功
让我在临江市成为了风云人物
今天开业
一个很让我意外的人前来道贺
更让我意外的是他来的目的
叶凡我今天来
一是为了之前的事给你道歉嗯
那时候我有眼不识泰山
冲撞过你我道歉
对不起
道歉我接受了
说主题吧
坦白说我空有副二代的名头
身上压力却比普通人还要大
我想跟你合作
或者说你看看能不能带我一个
你赚钱我喝口汤就成啊
陆大少爷
你这是在跟我开玩笑吧
你陆家坐拥几十亿资产
妥妥的金融俱波
你跟我合作
那是我爹的
跟我又有什么关系呢
如果不能证明自己
董事会那群老东西都不会扶我的
假以时日
我爹一死
他们势必会迅速架空我
所以我是真心实意的想跟你合作
可是我这里不缺人啊
我缺的植物你也干不了
你自己有多大能力
你应该自己心里有数吧
我当初给你说的几只股票
眼光也好
能力也罢
你是一只都没有抓住
你说你还能干点什么
我纯粹就是看不上他而已
我的公司不养闲人
我知道我错了
叶凡早知道你这么强
我怎么会不听你的
不过我这次来是想投资的
怎么拿钱砸我呀
你觉得我现在缺钱吗
不不不
叶总我可以投资占股
占股比例你说了算
至于能力这一块
我承认我能力是不行
但是我未婚妻很厉害啊
路上你把你的未婚妻送给我
给我打工
我不仅出资战鼓
还把未婚妻送给你打工
这就是我的诚意
我未婚妻叫宋婉玉
江南宋家的千金
我们两家是联姻的
他在国外留学
读金融和工商管理博士学位
上个月刚刚回国
天之娇女啊
能看得上我这小妙吗
实不相瞒
我未婚妻也注意到你了
是他主动提出来你的公司上班的
你可以按照他的能力
给他安排合适的工作就行
话都说到这份上了
我没理由拒绝
好吧明天你让他来公司找我吧
如果我能看中他来我公司工作的话
我可以适当给你一些股份
让他也占一些原始股
当然这一切都要看他的能力
真的吗叶总你没有骗过
嘿嘿有钱大家一起赚
叶总大气
晚上叶家别墅上门一指
文件下来
封杀了所有的教培机构
叶家刚刚投资了5,000万
几乎一夜破产
怎么办怎么办
我们所有的身家性命全部赌上了呀
爸你别激动
对了警方那边怎么说
有结果没
哎警方的意思是
我们这种情况只能算是投资失败
不能算是对方诈骗
你给你爸打电话了吗
他不是实权部门的吗
我们的事他打算怎么处理
老爷子说上面的政策
理解的要执行
不理解的也要执行
屁话那我5,000万全都打水漂了
那跟我爸又有什么关系啊
叶东明你别跟疯狗一样乱咬人啊
爸妈现在我们只有一个办法了
什么办法
去找叶凡吧
他那么聪明
让他帮我们出出主意
也许我们能渡过难关呢
曾经瞧不起我的富二代
竟然把自己的未婚妻送来给我打工
叶总我介绍一下
这是我的未婚妻
宋婉玉你好
叶总你好
你们先坐一下
我看看你的个人答案
好的叶总
就在此时
叶初然带着叶奎风风火火的赶来
嗯天明哥
你怎么也在这
这位小姐我们认识吗
天明哥你不认识我了吗
我是初然啊
什么突然出轨的我不知道
叶总这是你公司的员工吗
嘿嘿不是哦
之后
我自顾自的继续看宋婉瑜的资料
这位小姐
麻烦你不要胡言乱语
给别人造成不必要的麻烦和误解
此时叶突然看到了宋婉玉
一下就明白了怎么回事
哼叶天明
你个没良心的
我为你付出那么多
你现在身边有其他女人了
你就对自己说过的话不认账了是吗
婉玉你千万别误会
我不认识他
他诽谤我啊
从始至终
宋婉玉只是安安静静
的站在我的办公桌前面
其他的一切他似乎完全不感兴趣
就冲着这一点
我很满意
宋小姐对财务管理有没有经验
工商管理涵盖财务管理
而且读硕士的时候
我曾专修财务管理好
我这里财务总监控券
如果你愿意的话
明天就可以来上班了
薪水回头再算
我可以承诺的是
只要你能听话
我保证让你满意
什么叶总
你让婉玉直接来当财务总监
这真的假的啊
你可真是我的亲哥啊
嘿嘿宋小姐的履历非常完美
无论从哪方面讲
这样的人才
我都不可能让他从我手掌中溜走的
嘿嘿好
请叶总放心
我一定全
力以赴事实上
在我这个重生者面前
任何的能力都是虚的
我愿意给他这个位置
纯粹是因为他对陆天明的态度
可以说是形同陌路
我不用担心陆天明别有用心
还同时得到两个大家族的支持
简直不要太完美
来找我干什么
开始你们的表演吧
哎呦我的妈呀你们这是干什么
叶凡叶家破产了
是吗怎么破产的
因为上面封杀了教育培训行业
那你找我来做什么
我们是被骗了呀
天杀的临江总代理
原以为是天上掉馅饼
没想到
他们早就知道了会是这个结局
他们让我们接盘
就是为了自己提前跑路
这是诈骗啊
那你去报警啊
找我来做什么
哎鼠鼠说这只能算是投资失败
鼠鼠是正义的
他们说什么那就是什么啊
自认倒霉呗
叶凡我求求你了
你能不能别对我这个态度
你要知道我们始终是一家人啊
从前我们对你产生着极大的误会
说着回头给了叶奎一个眼神
凡哥哥都是我的错
是我偷了妈妈的奢侈品
害你被冤枉了
我已经不在乎了
现在你们说说找我的目的
叶凡现在你不是很有钱吗
只需要5,000万让叶家渡过难关
你就是全家的功臣
你想想到时候你重返叶家
还需要担心什么吗
你和你妈妈
也不用住在破旧的老宅里了
哈哈哈哈哈
说的好有道理啊啊
叶叶凡你笑什么
叶楚然啊
我有5,000万
我为什么不自己买个别墅住
为什么要去你们家寄人篱下
更何况
你凭什么会觉得我有5,000万呢
你你没有吗
没有你可以借呀
你也看到了
就连露天明都主动跟你交朋友了
人脉也是值钱的呀
如果他不借呢
要不我把两颗肾摘了卖掉
你的肾能值几个钱啊
再说短时间内也不可能找到
需要肾源的人啊
我操我去你大爷的吧
叶突然你是不是疯了
叶凡只要你能救叶家
你让我做什么我都愿意嗯
真的吗那你自己扇自己耳光
扇到我满意为止
叶凡你
你当然也可以站起来就走
骨气嘛很值钱的
不我不走
我打叶突然放下了曾经的骄傲
姐要不我先回家吧
夜葵你要脸不
我在朕自己的耳光你回家
你脸呢二姐我不是那个意思啊
那要不然我给你技术
未表诚意你也张嘴
嘿嘿对对对
你们俩如果自己打累了可以互相打
不许偷懒
我就先走了
叶家姐弟到我公司寻求帮助
我无意纠缠
随口打发
你们互扇耳光
扇到我满意为止
回到家后
没想到叶东明竟打来电话兴师问罪
谁啊我是叶东明
我是你老子
我去你大爷的
你不配
你怎么跟我说话呢
叶凡你是不是不知道自己姓什么了
别废话有屁快放
我问你叶凡
你是不是把什么事给忘了啊
什么事啊
还特么有人在跪着互删呢
噗哈哈哈哈
他们删到现在
两人足足扇了1,900多次
现在还在医院躺着呢哼
叶凡你是真狠啊
你还是个人吗
哈哈哈哈哈哈哈哈
他们真是下得去手啊
没什么大病根本做不出这种事啊
所以呢叶凡你还想怎么样
我临走之前告诉
他们了删到我满意为止
我就会给他们一个机会
现在他们擅自去了医院
违约在先
合约作废
契约精神不犯毛病吧
叶凡你个狗砸碎
我直接挂断电话
说我心狠
前世你们是怎么对我的
我命都搭进去了
也没换来你们半句好
小凡是叶家给你打的电话吧
是的娘
你不用操心的
我能处理好
哎孩子
得饶人处且饶人
吃亏是福
你记住老天吃恶人
恶人吃善人
善人吃老天
记住娘的话不要太过分
娘我知道该怎么做了
回到卧室
我给叶东明打去了电话
哈哈好儿子
我就知道你不可能见死不救的
叶东明我跟你联络是做生意
并且我们没有关系
请你直呼我的大名
好好吧叶凡
我可以给你指条明路
让叶家不至于露宿街头
但我有我的条件嗯
条件什么条件
当年我娘为了我能上高中
给你们磕过几个响头
你们还记得吧
这谁能记得呀
都过去三年的事情了
你最好能想起来
否则这生意就没得谈了
我回忆一下
可能有十七八个吧
当年这18个响头
我给你们十分钟时间
把我老宅赖跪在我娘面前
十倍偿还回来啊
叶凡你疯了吗
你还想到头到什么时候
你是生怕这个家不散是吧
我的条件就这样
愿意来就来
不愿意来就算了
叶东明都是你当年坐下的祸
现在该怎么办啊
怎么办当然是成全他呀
穿好衣服去给兰英子下跪
真的要跪吗
要么抓住这一次机会一把翻身
要么等银行来查封所有资产
做人要忍的
哼一代叶家东山再起
我第一个要对付的就是他
苏曼莉咬咬牙还是同意了
等叶家回头翻了身
我让你娘给我磕八百个响头
求我饶你性命
我们已经断绝关系了
这么晚了你们来干什么
蓝妹子
这么多年我对你还有小凡苛刻了些
我们对不起你们娘俩
这18个小头我全部还给你
18的响头全部磕完
苏曼莉下意识的看向我
发现我并没有喊停的意思
显然十倍偿还不是说说算了
苏曼莉心一横呀
一口气刻了180个
这一刻兰英子哭了
他清楚的知道儿子出息了
小凡你满意了吧
你认不认我这个爹都好
叶家你不能不救
嘿嘿生意可以谈的
我说到做到
明天去我办公室谈吧
行叶凡算你狠
叶家用全部家产投资教培行业失败
苏曼莉二人为了寻得一线生机
放下曾经的尊严
来找我求合作
第二天二人来到我的办公室
叶凡现在可以谈生意了吧
可以了合同我已经你好了
你们搞教培的所有课桌椅我全要了
现金结算没问题的话把合同签了
我让财务直接给你们打钱
我看看合同
叶凡你特么坑我呢是不是
我5,000万真金白银投进去
10万套课桌椅
你就给我500万
你在这一折够呢
叶东明你会不会算数
你的5,000万是加盟费和代理权
你不能全算在这些课桌椅上吧
合同在这
你随意叶东明咬牙切齿
自己那5,000万的确是加盟费啊
这些课桌椅本来也是旧的
这些东西叶凡不要
自己别说买家了
找人处理
还得给人家搬运费
好叶凡我认了
婉玉给他们打款吧
好叶总
临走之前
苏曼莉脑袋忽然一转小凡
这些课桌椅你买来干什么
跟你有关系吗
没没关系
我就是问问
叶总我不是很明白
我们是一家投资公司
买这么多颗桌椅干什么呢
很不理解吗
嘿嘿以后你就知道了
就连焦恩帅这个死党
公司监视
得知我买了10万套课桌以后
也是大祸不及
甚至有点要当场翻脸的架势
班哥你给我职务是你看得起我
我很感谢你
可是你购买一家的东西这件事
我不理解
叶家对你一点人事都没做过
你为什么还要帮他们
嘿嘿我之前也跟你说过
我现在只帮自己
回头你就知道了
第二天
震惊整个临江市的大新闻横空出世
我是投资公司星辰集团
以公司资金
出资收购教培行业所有课桌椅
并全部无条件捐献给临江市科大
孤儿院福利院
贫困小学以及经济有困难的乡镇
村镇学校等
我们那些还没有书读
还没有刻舟以庸的孩子
条件都将因此而得到改善
也希望全市企业
企业主企业家们
都以新城集团公司为慈善榜样
取之于民
用之于民
关注教育
为孩子为未来
让水清澈
让天空湛蓝
星辰投资集团一炮而红
临江市上流社会所有的企业家们
全部拍大腿
我怎么之前没想到还有这一招
10万套课桌椅啊
还是旧的
值几个钱啊
早知道我买下来直接给捐了
21世纪什么最重要
得民心最重要
这一次这个星辰
集团自上到下把明星的变了
网友们都疯了
简直是破天的富贵啊
这星辰集团什么来头
负责人够牛掰的
这种招数都能想得出来
是啊连官方都出来给他站台
让我们所有的企业家们
都以星辰集团为道德楷模和精拟模
范
也不知道星辰集团背后是谁在操盘
太牛了这办法简直是营销鬼才
凡哥动易步
你这一招一语两技简直太牛了
嘿嘿如果叶家人早得有这个脑子
生意亏了一个
反手直接把课桌椅捐了
哪至于破产啊
破天的流量大可以直接原地起飞啊
嘿嘿走吧
去公司看看
公司应该也热闹起来了
叶总对不起嗯
我为我前天的无知向你道歉
你这一场营销
是我见过最伟大的操盘
没有之一
怎么样服你
服了五体投地的那种
不过叶总这几天
推掉了太多大人物的约见了
会不会让人觉得你架子太大了
多线不见我自有安排
那公司新入职的员工你总要见见吧
把他们的资料给我看一下就行了
好资料在这
人事部经理萧楠楠女
26岁法务部负责人梅亲哥女
24岁
这么重要的两个职位都是女的
叶总这都是我的同学
但是请放心
我绝没有任人为卿
请相信他们的实力
绝对可以给你惊喜
而且而且什么
嘿嘿长得也很漂亮
去见解吧
房屋不
和人事部这么重要的领导层
不见一面
说不过去啊
得了吧你咋想的都写在脸上了
回头再见吧
跟你爸约个时间
我要去看一下梦想机车工厂进步
没问题而此时
觉得上我当的业家人
正在密谋一个毫无底线的计划
由于我抢占市场先机
打造新能源汽车品牌大获成功
各大企业家纷纷找我寻求投资机会
而此时与我断绝关系的业家
竟然打起了我的主意
那些人要投钱是冲着叶凡去的
我们怎么可能截流过来
他们是冲着叶凡要投资的没错
可是我是叶凡的亲爹
可是叶凡已经跟我们断绝关系了啊
你不说我不说谁知道
我只需要去见一见那些投资人
告诉他们叶凡是我儿子
谁还会分析
老子的和儿子的项目
是不是同一个项目
叶冬明啊叶冬明
我就说我这辈子没有白嫁给你嗯
到时候
叶凡也不过是给我们做嫁衣罢了
他的星辰集团以后都会是我们的
第二天叶东明敦典星辰集团
很快抓住了机会
胡先生你好
想必你也是来星辰集团
找我儿子的吧
胡宗仆临江企业家
投资人知名红木家具品牌创始人
身家过10亿
你儿子是谁
你又是谁
我儿子是叶凡
我叫叶东明
吴先生
你不说我也知道你是来见我儿子的
但是我儿子这段时间要见领导
你知道的
咱们生意人
跟当官的不得不搞好关系
理解新会新会
叶先生你的儿子真的很厉害
后生可畏啊
叶先生有福气啊
胡先生客气了
没猜错的话
你也是来探新能源汽车的路子的吧
是的我也想投资一笔
胡先生那你见到我就算对了
您这个体谅
如果有投资打算的话
我们叶家夹道欢迎
真的吗走对
面咖啡厅聊聊
叶东明虽然不了解我的商业计划
细节但是他懂得察言观色
也很清楚
现在最关键的就是不断强调
自己是叶凡的亲生父亲
叶先生是我冒昧嗯
通过刚才你的自我介绍
我发现你这些年生意做的也不大
可是
你怎么会培养出这么优秀的儿子呢
吴先生说来惭愧
这些年我做生意还真是屡屡失败
包括前段时间投资的教培生意
也亏掉了
可是我当机立断
直接全部捐给福利机构了
如此以来
我儿子的事业也随之水涨船高了
这一招是叶先生您想出来的
是的
没想到效果比想象的还要好很多
叶先生真是虎父无犬子啊
过奖了过奖了
您才是商业大咖
两人一顿互相吹过后
叶先生我既然决定要投资
我想要了解一下
你们对项目的定位和发展
叶东明毕竟也是深耕商业市场多年
对国人的喜好
认知有着一定的判断和了解
洋洋洒洒说了一大堆
加上我身后的身份
吴东福直接拍打
叶先生我拿出一个亿的话
现在能战鼓多少呢
10%吧叶东明张口就来好
成交胡先生你也知道
我儿子的公司如今一天一个样
今天占股10%
明天可能就8%了
所以您的资金什么时候能到账
月先生你也太小瞧我
胡宗婆不就是一个小目标吗
那一天之内资金能到账吗
不 10分钟
确切的说还不到3分钟
叶东云以我的名义
拿出提前伪造好的投资计划书
双方签字画押
然后钱就到账了
吴先生合作愉快
叶先生新能源汽车大有可为
请一定好好努力
叶东明没想到会这么顺利
此刻激动的浑身发抖
要知道
曾经的叶家一共也就3,000万的资产
就在这时
一个人出现在他面前
我是真没想到啊
人不要脸天下无敌
叶东明你是坑死人不眨眼啊
肖恩帅早早就看到叶
东明在公司门外了
也是感兴趣
就悄悄跟着他
没想到有重大发现
咦你是什么时候来的
肖恩帅你听到了什么
该听的不该听的都听到了
叶东明
你们全家人但凡有一个要脸的
有点羞耻心的
都不会支持你这么做的
我警告你小子
最好别惹我
既然让你知道了
你也伯伯
我给你两条路
第一这件事烂在肚子里
我给你200万零花钱
第二你跟我合作
理应外合对付叶凡
等到我拿下叶凡的公司
我给你500万
如果你都不选哼
我甚至连200万都不用
就能让你永远闭嘴
商业诈骗
威胁恐吓
正确确凿
你赖不掉了
谁让你录音的
我命令你快把手机给我
叶东明你等着接受审判吧
此时苏曼莉打来电话
东明情况怎么样
顺利吗
家里来了好多你以前的老朋友们
他们没本事去见叶凡
就找到咱家来了
说要投资我们
还有这种事
他们都是带着真金白银来的
我粗略算了一下
加起来的有五六千万呢
哦叶东明沉思片刻
卖力以叶凡的名义
以合同所有的投资我们照单全收
另外成立一家公司
在合同上做一些手脚
尽可能的规避法律问题
周末请我的岳父大人
到家里吃点饭啊
还有你弟弟
作为大舅哥
我送他30%干股
直接给他分红权和管理权
嗯东明
你不是一直看不上你小舅子吗
我看你个屁啊
我看着是把你爹这个十全大部
牢牢的和我绑在一起
哼老子窝主
与我断绝关系的亲生父亲
如今打着我的旗号招摇撞骗
截留我的资源
我要让他接受法律的审判
凡哥胡宗仆之所以这么容易被骗
全都是因为
叶东明一直在强调你和他的关系
晚玉把法务部的梅亲哥叫来吧
好的叶总
你好叶总
晚玉你跟亲哥介绍一下情况
这件事公事公办
宋婉玉和焦恩帅跟梅亲哥
进行了交流
叶总这件事情
不仅仅是经济犯罪的问题了
后果非常严重
我们要起诉的话一打一个准
我们稳赢
按照我的预估数
罪并罚大概率要判三个顶隔七年
以及并处罚金
没收个人全部财产
这么惨不过我喜欢
凡哥你怎么说
自己不想跟叶家过多纠缠
可是现在
他们居然打着自己的旗号
去招摇撞骗
这就不能忍了
公事公办亲哥
告诉我你需要多长时间
最多一周就可以判刑
那就抓紧时间去处理吧
搜集证据准备起诉
是叶总仅仅只隔了一天
梅亲哥带着法院传票
来到了叶家别墅啊
什么船票
老子不认
叶涵是我儿子
我养他长大的
他现在要起诉我
抱歉叶先生
我不知道您对断绝关系这四个字
是如何理解和定义的
但是现在
我的当事人叶凡先生能够向法院
提供完整的证据
链以佐证您的所有罪行事实
船票我已经送到了
不管您服不服
请您及时到案
这位律师女士
以口口声声说的断绝关系
只是一指文件和签字画押吧
这能作数吗
我以一个职业律师的身份
明确告诉你
能做数
你放屁我不服
不能
因为我被叶凡哄着骗着签了个字
我就不是他的母亲
户外庐山他不能不忍
法律也要温度执法
叶先生
请问你做的事犯下的罪行可有温度
就在这时一辆号
哦岳父大人
岳父大人
你可一定要帮帮我
叶凡那小子六亲不认
他现在居然诽谤我
苏国忠脸色阴沉
心说你小子是什么人我还不了解吗
我说你怎么这么好心
给我儿子干骨吧
原来是趁机想要把老子也拉下水
你是代理律师是吧
是的您是
我是叶东明的岳父
自我介绍一下
我是临江市税务局的专职副局长
苏国忠看你说自己自报家门
是镇得住对方吗
可是偏偏今天遇上的是90后
不吃这套
你也是该经济
犯罪事件的当事人或参与者吗
啊你这个女同志怎么说话呢
什么叫犯罪事件的当事人
你说话给我注意点
如果是当事人
请配合我的工作
如果不是参与者
请配合我们的工作离开这里
小姑娘
我看你年纪跟我孙女差不多大
年纪轻轻的
前途不可限量
可不要因为一时的书生意气
毁了自己的前程啊
苏剧的意思是
说到底都是一些家庭纠纷
清官还难断家务事呢
依我看差不多就算了啊
大家都是出来讨生活
的没必要这么认真
只要你好好配合
前途和前途任你选择
这么说你能明白
听明白了速举
您继续说
我继续继
行年轻人
真有你的
我们走着瞧
叶东明先生
法院的传票接也好不接也好
劝你一句
及时应诉
否则对你一点好处都没有
岳父大人
这可怎么办
这个叶凡简直是个畜生
哼你选的吗
岳父大人
我知道错了
可是现在事情总要解决的呀
我来想办法吧
你先稳住该应素应素
这个问题说到底其实很简单
如果叶凡能撤诉
一切的罪行就都不是罪行了
可是怎么让他撤诉啊
众人纷纷沉默
片刻过后
爸爸
我知道这件事你处理会很为难
东明我们再去求求叶凡吧
刘德青剩菜不怕没柴烧贱
苏曼莉都这么说了
叶东明也只好同意
有什么情况你们随时跟我沟通
我虽然即将退下来了
但是法院那边也认识能帮上忙的
他们应该会卖我这个面子的
我决定起诉叶东明
本来已经板上钉钉的事情
谁知竟然出现了变故
叶总你抓紧来公司一趟吧
两件事情况非常紧急
什么事直接跟我说好
第一被告人叶东明
本来已经要牢底坐穿了
结果密封翻盘
胡宗普主动撤诉了
第二以胡宗仆为代表的临江商会
几个商会代表
准备以星辰集团为攻击对象
开始名刀鸣枪的对付星辰集团啊
为什么具体什么情况
具体情况可能要过一会才能知道
所以叶总
我建议您抓紧时间来公司商讨对策
好先不要着急按兵
不动我现在就出发去公司
叶总情况已经搞清楚了
我们找来了胡宗仆集团内部的人
他们内部的人
胡宗仆的人
准确来说是我们的人啊
出事之后
我找人是不肖奶奶造了一笔预算
有钱能使鬼推磨
从胡宗仆集团买通了个高管
好把人带来吧
是叶总
叶总你好
我叫赵家栋
是胡氏集团的总监助理
我很是惊喜的看了看宋婉玉
这么短的时间内
买通对手公司的高管
这样的手段我扪心自问
自己都未必有
说说吧具体是什么情况
叶总本来胡氏集团也是作为原告
要起诉当事人叶东明的投资诈骗
可是就在昨天
叶东明居然跑到公司
鼻涕一把泪一把告诉胡宗普
他说被儿子坑的
他之所以投资诈骗也是被逼无奈
树叶家已经破产了
而作为他亲生儿子的你
更是要赶尽杀绝
心狠手了已经没有人性了
胡宗仆就这么被说动了吗
众所周知
胡宗仆
是临江市有名的儒家学说推广大使
河专家一听说这种情况
当场撤销了起诉状
我们一屋子人听完这次
一个个都笑了
这也太儿戏了
就听叶东明一面之词
直接就举商会之力来对抗我
这人吞了脑子是被驴踢过吧
叶总我建议联络一下胡宗仆
说明情况
一个装睡的人你怎么能叫的醒呢
我们如果去找胡宗仆
就等于掉入自正陷阱了
这条路不可取
我当然知道不能陷入自正陷阱
可是现在记者就堵在大门口啊
局面已经不可控制了
众人你一言我一语
争论起来这时我突然问萧楠楠
人事部智能团的投资计划
有初步想法了吗
有了现在正式入职有4个人
他们各自递交了策划案
我已经整理出来了好
10分钟之后
大会议室里开会
所有人都面对相趣
现在是讨论如何解决舆论危机
怎么反过来准备做投资计划
10分钟后
所有人做了简短的自我介绍好
你们的个人情况我都了解了
现在说说你们个人的投资策划案吧
每个人都可以畅所欲言
叶总我有一个想法
如今电商被某宝抢占
但是价格略高
而高端市场被某东占据
我的投资计划是
做一个拼团式的全新电商APP
专打低价策略
我满意的点了点头
这不就是未来的病兮兮吗
今天病兮兮还没有问世
这个项目可行
叶总我的想法是
未来人们的时间越来越趋于碎片化
多元化娱乐化
我们做一个
以3分钟时长左右的视频内容APP
一定大有可为
此方案一出
我十分满意
为什么因为胡宗胡
如今正在做短视频方面的业务
我之所以开这个会
就是为了顺便教验一下
这个智囊团的人
究竟有没有人在
现在看来
萧楠楠这个人事部总监是合格的
后面几人也都拿出了自己的策划案
电子都还不错
但是并不是我现在想要的
张明仁
黄大正你们两个的项目公司投了
尤其是以张明仁的短视频项目为主
关于这两个项目
需要多少钱就投资多少钱
不要吝啬
是叶总我拍板决定这两个项目后
宋玩玉等人才恍然大悟高
实在是高
叶总我明白你是什么意思了
佩服嘿嘿
最好的防守就是进攻
你们真以为胡东胡那么傻
就为了宣传所谓的孝道文化
会不分青红皂白的对付我吗
他必然是另有所图
而我们非但不能落入自正陷阱
还要抓着他的领口打打折打七寸
直接打到他们不敢反抗为止
漂亮我们的小叶总啊
真是越来越让人喜欢了
就在这时
姜安帅跑了进来
凡哥叶东明一家人都来公司了
正在楼下接受那些记者采访呢
场面十分热闹
他们还找上门来了
凡哥要不要我下去收拾他们
太过分了
不用让他们直接来办公室见我吧
我倒是很想看看他们要怎么表演
可是凡哥
照我说的做吧
演员团队来了呀
有失远迎
叶先生苏女士
幸会幸会
之前是我小瞧你们了
我的错嘿嘿
我是真没想到你们这么大不要脸
叶凡你嘴巴给我放尊重点
现在你的死活全在我们掌握之中
叶凡你也不要成口舌之利了
过几天我们就要接管公司了
今天过来认认门
我早就告诉你了
儿子是斗不过老子的
可是你呢
自以为是
刚愎自用
现在这个局面
不知道谁还能救你
哈哈哈哈哦
听明白了
原来你们这么厉害啊
行了不和你废话了
热完门我们走了
你迎接下一批客人吧
说完一家子风风火火的就走了
不多时萧楠楠忽然过来汇报叶总
有税务部门的来计查税务了
原来
苏曼莉说的下一批客人是这个呀
还有这种事
我们公司开业才多久
这就来税务基查了
我明白这是苏国忠
借用自己手上的权利来打压我们
玩乐我们的税务没问题的
你去配合一下吧
嗯
苏国忠啊苏国忠
本来你不掺和
我也就不说什么了
如今你要来对付我
我就不介意给纪检部门
送上一份大礼包了
前世记忆中
苏国忠临近退休的时候翻船了
他的一处160平的老宅里
竟然存放了12万瓶各种茅台酒
记得当时网友们还算了个账
整个临江市所有茅台代理商加起来
库存不超过2万瓶
苏国忠家里的存货
相当于5个地级市
所有代理商的总库存了
快点磨磨唧唧的干什么呢
要什么你就递过来什么
你最好给我老实点
我还不够配合吗
难道不是你们要什么我就给什么吗
你给的太慢了
我要什么你要一秒之内寄给我懂吗
我也不是机器
我也得给你们慢慢找不是吗
哼你少废话
怎么你想耍花样啊
别想着偷吃漏水
你要不老实点
抓你进去吃牢饭
也是我们一句话的事
宋婉玉都快被这一群人给气哭了
这时我走过来
看到我过来
仿佛看到了主心骨叶总
我看到这么漂亮能干的高材生
受这种委屈
作为他的老板我真是于心不忍
我来处理
你就是星辰集团的负责人吧
我是几位
今天来是有什么目的吗
我们接到举报
说你们公司存在巨额财产
来源不明且涉嫌偷税漏税
我们过来调查一番嗯
谁举报的
这个你问的着吗
我们要保护举报人的隐私
怎么你还想打击报复啊
不
我只是想知道一下是谁这么傻逼
举报一个刚刚创立
不足一个月的公司
偷税漏税
嘿嘿没有10年以上的脑血栓
我感觉做不出这种事哼
你看你的样子
是不打算老老实实配合是吗
没有啊紧接着我拿出自己的手机
打开了录像模式
放在不远处的桌子上啊
你这是干什么
你想怎么样
我不想怎么样
只是想让诸位官老爷们
在镜头下执法
没毛病吧
我也是一个企业主和纳税人
理应享有监督权
以及一切的公民权益
你们也可以冲过来摔了我的手机
请注意天花板那边还有摄像头
此话一出
几个人气急败坏
但是也无可奈何
今天碰到硬茬了
随你的便
你们公司的账目最好不要出问题
否则我一定让你吃不了兜着走
我无视他的话
随手打开一罐饮料递给宋婉玉
干杯嘿嘿
老板不愧是老板
你牛
保护自己的员工不受不法分子的侵
害是我的责任
几个人查了一个多小时
也没查出个所以然来
在摄像头的监督下
他们最后还给整理的干干净净
好了我们的临时击杀结束了
有问题吗
没有问题
但是现在没问题不代表以后没问题
你们给我小心点
饭可以乱吃
话不能乱说
有就有没有就没有
你不要假设有罪论
否则我可是要告你诽谤的
那人新说怪了
与以往去其他公司
那个不是对自己点头哈腰
滴烟倒水的在一旁伺候着
这个叶凡也太反常
了吧哼
告辞了希望你们守法经营
合理纳税
会的不送了
从窗户向外看去
车上下来的人不是苏国忠又是谁
这已经摆明了是故意的
打击报复上次的起诉事件啊
这种人可真够可恶的
哎关键是我们还拿他没办法
人家戴着帽子呢
是吗谁说拿他没办法
多行不义
那就让他翻船啊
你们都去忙吧
这件事不用管了
是叶总苏国忠利用职权找我麻烦
我反手送他去吃公家饭
我一分钱都没花
不敢了
我们家车主被人扔了小胖
你一分钱都不会走
我错了哈哈哈
接上集
我把电话打给了刑警队长谢江河
靠着前世记忆
我帮他破获了好几起答案要案
谢江河如今对我佩服的五体投地
月老弟什么事
谢对纪委那边认识人吗
我要给他们送个大礼包
至少是个集体二等功
回头功劳算你头上
祝你再生一物
当然认识
什么情况
叶老弟快说快说
嘿嘿
临江市税务局的苏国冲有一处老宅
位置是合浦路此十六号
里面存放着好多好东西
你让纪检的同事去的时候
多准备几辆车吧啊
叶老弟你认真的
非常认真哦
我现在就通知纪检联合行动
谢江河对我的话没有丝毫怀疑
因为之前的几次合作
我给出的情报全都分毫不差
彼时叶家别墅岳父大人
你那边税务问题查的怎么样了
叶凡这小子说起来也真是怪了
公司账上躺了十几个亿的真金白银
丈母愣是一点毛病没有
他身边有一个得力干将
管财务的那个
女孩叫宋婉玉
看起来不简单
我估计八成就是那个女子的能力
要不然叶凡他懂个屁的财务
这个叶凡也不知道走了什么狗屎运
手下团队的人一个比一个厉害
你们也不用着急
我既然盯上他了就不怕他跑
我有的是办法惩治他
话音刚落
嗯苏国忠
我们是纪检部门的
麻烦你跟我们去一趟
合浦路46号老宅
配合我们的工作
神什么你们要去哪里
合浦路46号
苏国忠麻烦你带上钥匙
跟我们走一趟
什么不是
这位小同志
你说的这个地方是哪里呀
怎么让我带上钥匙
我根本就不知道那是什么地方
苏国忠你自己家你都忘了
你也是官场的老人了
什么情况你应该心里有数
别离我们强制执行
我不知道那不是我家
苏国忠心如死灰
没想到这一天会来的这么突然
这位同志你好
我叫叶东明
是临江市
未来品牌新能源汽车的创始人
这是我的名片
名片就不必了
你如果也是参与者或者是知情者
跟我们一起去就是了
不不不我没参与
我也不知情
只是我是苏先生的女婿
我也算半个当事人
这事是不是有什么误会啊
误会不误会的
到现场看一看就知道了
苏国忠你要是不走
就别怪我们强制执行了啊哈哈哈
我不走我不走
我腿软了
我告诉你们
我心脏不好
我随时会吐血
你要是没点什么事
光明正大的
你害怕什么
我身体不好不行吗
我一个老同志
被你们这么一群小年轻
冲进门来直接恐吓
我腿软不
正常我警告你们啊啊啊
我操啊哎呀我操
我要回家啊
不等速过
中五搅蛮缠的话说完
就被强制带走了
不一会来到了目的地
苏国忠打开门
我不打开
我没有钥匙嗯
那就别怪我们不客气了
我们是头处长
吧嗒一声
老锁头直接被打开
素国中一个猛呼冲进了房间
别进来不要求你们了
不要进来
快进去拍照
固定证据
不要让他有任何的破坏
进来后屋子内的景象
他叫一个朕啊
所有人都愣住了
这咱爸还有这么一个宝藏呢
我们可从来都不知道了
别他妈胡说八道
谁知道这些东西是谁的
跟我爸有什么关系
曼妮说这话还有意思吗
你看咱爹的样子
胆子都已经被吓破了
这事来的太突然了
连我们都不知道
爸爸更不可能让任何人知道的
怎么这些帽子们直接就过来抄家了
苏国忠你说房子不是你的
那这些茅台也不是你的了
不是我的
这是谁呀
把这么多茅台放在我家呢
哼你承认这是你家了
我一分钱都没放
不敢了
我怕错过被你最后
就怕
一分钱都不能够
过去
苏果中
你觉得现在说这些还有用吗
你还是坦白从宽
老老实实配合吧
是是是我配合
我全面配合
所有的东西我都有本子记着的
本子在洗手间通风考虑呢
哎呦我去
这下好了
全他妈成功了
赶紧想想办法
再这么下去
咱爹下半辈子可就出不来了
我还说等他退休跟他去巴黎
去普吉岛玩一玩呢
哼梦里去吧
叶东明在骂帮你
的时候你都忘了是不是
你现在还有脸说风凉话
媳妇
这种事你让我一个小小商人想办法
你就这么看得起我
不过这件事八成是被人点了
会是谁呢
爸爸从不跟人起冲突
也从来都不树敌
难道是嗯
能想到的只有叶凡了
这段时间
也只有叶凡跟我们是死对的